Deci, Katherine, am lucrat la acest curs
de ceva timp.
Stiu, Kunal.
Si e timpul sa il lansam
sunt incantata
Exact.
Au trecut cateva luni de cand planuim
cursul, si
Vreau sa fiu sincronizat cu tine.
Ok
Despre cine e elevul sau cine invata
cursul
Da, deci eu cred ca cel
ce invata e cineva care nu a mai
programat inainte
Stai.
Cand zici niciodata, zici nicio
linie de cod.
Zero.
Zero linii de cod.
Da
Wow, asta o sa fie un
curs greu de construit, dar o sa
faca disponibil cursul
pentru toata lumea.
Absolut.
Cred ca de aia e asa puternic.
Pentru ca la finalul cursului,
ar trebui sa poata face
aplicatii simple Android
Stai, sa ne intoarcem un pic
Deci zicem fara linii de cod,
fara experienta in programare
dar zicem ca ai nevoie de un computer
si de internet.
Da, si familiaritate cu folosirea
calculatorului si a smartphoneului.
Deci navighezi pe internet pe un
smartphone sau calculator?
Da
Ok, sa zicem ca aici e unde e elevul
acum, corect?
Si aici e unde e un developator Android
profesionist, corect?
Aici fac aplicatii,
fac bani, schimba lumea.
Sa zicem ca aici e unde ii ducem
pana la finalul cursului.
Cred ca ii putem duce acolo.
Ok, deci in acest voiaj in care
vine si elevul cu noi,
ce fel de aplicatii fac aici?
Da, deci prima aplicatie e
o felicitare aniversara.
Stai, ai zis prima aplicatie, deci
sunt mai multe?
Da, prima e o felicitare aniversara,
unde o pot face pentru
cineva iubit.
Imi place asta.
Oamenii au zile aniversare.
Uneori au si jumatati.
Da, si
a doua aplicatie ar trebui sa
comande cafea.
Si zicem, vreau 2 cappuccinouri
si 2 cappuccinouri apar magic
prin telefon?
Nu chiar.
Dar capteaza ce vrea utilizatorul
sa comande si apoi
trimite un email.
Ok.
Deci in acest voiaj la care am visat cumva
cat de mult le va lua
elevilor ca sa isi aloce timp destul?
Sper, 20-25 de ore.
Cred ca e de ajuns.
Va necesita practica voluntara.
Vor face cateva aplicatii faine.
Dar ce pot face cu aceste 25 de ore
e sa
le imparta in 4 sau 5 saptamani.
Da, suna bine.
Deci, asta ar fi tot despre curs
si despre noi.
Acum,
vreau sa le pun elevilor o intrebare: